Оригинальный текст:
﻿Создание контента и развитие практики


* В сентябре 2019 года стартовали первые этапы разработки.
* С сентября 2019 года по май 2020 года проводились индивидуальные занятия.
* В феврале-апреле 2020 года контент обновлялся при участии двух преподавателей.
* В апреле 2020 года состоялись первые живые занятия от разработчиков, получившие положительные отзывы от студентов, однако их продолжительность составляла 2,5-3 часа. Вебинары также сталкивались с проблемами, связанными с прерываниями на вопросы студентов и возможной потерей важной информации.
* В июне 2020 года были приняты постоянные преподаватели.
* В июне-сентябре 2020 года перешли на использование записанных видеоуроков, что существенно упростило ведение курса. Студенты получили возможность просматривать уроки в ускоренном режиме, экономя свое время, и при этом не теряя качества материала. Однако после записи более 80% контента возникли проблемы с жестким диском компьютера, и все видеоуроки были потеряны, что потребовало их повторной записи.
* Создание текстовых заданий с подробными комментариями проходило с мая по декабрь 2021 года. В этом процессе участвовала команда из 13 человек, ответственная за разработку текстовых заданий. Видеоуроки переводились в текстовый формат, затем проверялись и предоставлялись фокус-группе для получения обратной связи. После этого тексты передавались копирайтерам для улучшения описания уроков.
* С мая 2021 года и по настоящее время продолжается работа над созданием дополнительных курсов.


* В августе 2020 года была создана демо-панелька, включающая в себя 98 примеров нейронных сетей.
*  С августа 2020 года по апрель 2021 года происходило разработка системы BCI (Brain-Computer Interface).
* В сентябре 2020 года были впервые привлечены аутсорсные ресурсы для участия в проекте.
* В рамках проекта были созданы курсы по организации аутсорсинга, которые помогли эффективно управлять работой с внешними специалистами.


Развитие практики:


* Наступил момент первых побед на хакатонах,

Перевод на английский:

Создание контента и развитие практики
Токены: 715
Время ответа: 138.04 секунд

Обратный перевод на русский:

Ответ:

Перевод:

Создание контента и развитие практики
Токены: 32
Время ответа: 28.25 секунд

