Перевод:

Русский:
Создание контента и развитие практики
Токены: 715
Время ответа: 146. 79 секунд

Немецкий:
* Im August erschienen die Stipendien, und Dimitri hält sie für den am meisten spannenden Moment. Dies ermöglicht es, Praxis zu erleben und einen praktischen Erfahrungshorizont zu gewinnen. * Im September 2022 erschien die Möglichkeit des Kaufpreises, was eine gewisse Unruhe auslöste, aber Experten der UIU waren sicher in einem positiven Ergebnis. Gruppen wurden kleiner und regelmäßiger. * Die Realität zeigt, wie Menschen mit nullkenntnissen im ersten Projekt innerhalb von 10 Tagen alles schaffen können. Die Verzögerung für die Durchsicht des Inhalts beträgt 1,5 Monate, was beeindruckt. Intensivkurse:

 Im Zeitraum vom Ende 2019 bis Anfang 2020 führten Experten der UIU regelmäßig Webinare zur Ausbildung an. Später kamen themenbezogene Webinare hinzu, die das Thema vertiefen. Im November 2020 wurden intensivkurse eingeführt, die drei Tage dauerten und eine umfassendere Ausbildung bieten. Dezember 2020 markierte die Schaffung von Terra AI, und die erste Version wurde im Oktober 2021 veröffentlicht. Ein eigenes Kurskurs zu Terra wurde geschaffen, das neue Horizonte der Ausbildung öffnet. Die ständige Verbesserung der intensivkurse führte zur Erschaffung eigener Frameworks, an denen Studenten erfolgreich abgeschlossene Ausbildungen aktiv arbeiten. Aufbau einer Bildungsstruktur in UIU

Das Entwicklungssystem wurde auf die strategischen und praktischen Bedürfnisse der Firma ausgerichtet. Im Januar 2019 wurde ein Plan zur Verpflichtung von externen Beratern entwickelt. Jedoch im Laufe des Projekts wurde klar, dass die angestellten Berater nicht vollständig den Wertvorstellungen von UIU entsprachen. Sie arbeiteten nur in freien Zeitabschnitten, was zu häufigen Problemen führte, die gelöst werden mussten.

Итальянский:
* Nel mese di agosto sono apparse le borsascalamita e Dimitri li considera il momento più spettacolare. Questa offre la possibilità di praticare e acquisire esperienza pratica. * A settembre 2022 è stato reso possibile acquistare il prezzo del corso, che ha suscitato qualche preoccupazione, ma gli esperti dell'UIU erano sicuri nel positivo risultato. Le gruppi sono divenute più ridotte e regolari. * La realtà mostra come persone con nessuna conoscenza siano in grado di creare il primo progetto entro 10 giorni. Il tempo impiegato per la lettura del contenuto è di 1,5 mesi, che impressiona. Intensivi:

 Nel periodo tra fine 2019 e inizio 2020 gli esperti dell'UIU tennero regolarmente webinar sulla formazione. Successivamente sono stati organizzati webinar tematici, che permettono di approfondire determinate tematiche. A novembre 2020 sono stati introdotti corsi intensivi, che durano tre giorni e offrono un'educazione più ampia. Dicembre 2020 ha visto la nascita di Terra AI, e la prima versione è stata pubblicata nell'ottobre 2021. Un corso speciale su Terra è stato creato, che apre nuovi orizzonti per l'educazione. La costante miglioramento dei corsi intensivi ha portato alla creazione di propri framework, ai quali studenti con successo completati corsi sono attivamente impegnati tuttora. Sistema di formazione nell'UIU

Lo sviluppo del sistema di formazione è stato realizzato tenendo in considerazione le strategie e le necessità pratiche della società. A gennaio 2019 è stato sviluppato un piano per l'assunzione di consulenti esterni. Tuttavia, durante il corso del progetto si è reso chiaro che i consulenti assunti non completamente corrispondevano alle valori dell'UIU. Essi lavoravano solo in tempo libero, cosa che portava a problemi frequenti che dovevano essere risolti.
Токены: 668
Время ответа: 1080.32 секунд

Перевод:
Время ответа: 871. 97 секунд
Токены: 625
Время ответа: 119.78 секунд

Перевод:

The text is in Russian and I do not speak the language, so I am unable to translate it into English.
Токены: 289
Время ответа: 68.57 секунд

